o la culerada o la artistas a ver
viernes jugamos contra bayern munich me
estoy encontrando muchísima gente que
hay a lo largo del día no con mucha
gente del barça y me ha sorprendido que
mucha mucha mucha gente me dice nos van
a meter una paliza los del valle no no
no para un valor del bayern nos van a
dar
de hecho creo que vamos a ganar y si
sería mi canal sabéis que no soy un
optimista loco de esto que creen que
siempre vamos a ganar no creo tampoco
soy pesimista pero tampoco soy
especialmente optimista tengo mis
motivos para creer que vamos a ganar
o
no tenemos muchas opciones
yo creo que debe estoy el barça se lo
van a tomar estilo the last dancer
sabéis el reportaje el documental
bestial que hizo
que ha sacado el de netflix sobre el
último año de michael jordan de los
chicago bulls
en que ya sabía que se iba a desmembrar
el equipo ya había dicho el director
deportivo del barco se había dicho que
que se llama phil jackson que yo había
dicho si se iba a phil jackson se iba él
también y nos vemos aquí va a cumplir su
palabra entonces se sabía que era el
último año y phil jackson llamó la
temporada the last dancer el último
baile
pues no es exactamente lo mismo pero yo
creo que ellos saben que puede ser el
último baile tenemos jugadores muy
veteranos traen jugadores que han sido
increíblemente buenos entonces a llegar
al piquete tenemos a sergio busquets
tendremos a
luis suárez y tenemos al mes y vamos a
añadir también a jordi alba
me gusta un lateral de espectacular
obviamente no está en su mejor momento
obviamente sergio busquets nuestro en su
mejor momento messi es messi va por
libre y después tampoco estaría en su
mejor momento
y que sí que está bastante bien la
verdad
pero aún así tanto que está en su mejor
momento dicho esto siguen siendo los
poderes bestiales los jugadores
increíblemente buenos son los jugadores
como para que el bayern munich esté
preocupado
evidentemente centrándose
mayoritariamente en messi que es el
mejor jugador del mundo y nosotros lo
tenemos y ellos no matamos dice que le
dan 2
para superar a messi sobre una tontería
siento de bandos que un jugador
buenísimo que encima a los 30 y no sé
cuántos años se ha hecho la mejor
temporada de su carrera
no se puede comparar con messi nadie se
puede comparar con messi el máximo
goleador y máximo asistente no te puedes
controlar
y hasta puede comparar
entonces vaya es un equipazo siempre no
olvidemos que vaya ganado 25 96 partidos
total volví 2 que el bayern empezó la
temporada fatal y tuve que echar al
entrenador
de verdad lo echaron pronto y le dio
resultados 90 lo que además en el
segundo nosotros tardamos más y la merca
se tiene entrado hasta hoy el vestuario
porque los jueves se lo toman a chufla
parece ser
pero es que tampoco
no tiene nada que ver al final es un
partido de fútbol si fuera una
eliminatoria a doble partido sería muy
pesimista no no nada de un duro a un
partido
y yo lo veo 50/50 clarísimamente
un partido sin público es el bayern pero
es que nosotros somos el barça no somos
el barça estamos todos a ter stegen que
es yo creo que es el mejor portero del
mundo junto con all blacks tenemos a
piqué éste no sale inglés dos centrales
buenísimos de ahora jordi abad e insisto
de lejos de su mejor nivel sigue siendo
un gran lateral en el otro lado pues el
miedo rosado y roberto no son mis
lateral favorito pero bueno los
jugadores que ya han tenido partidos que
no se van a poner nerviosos
tenemos a sergio busquets que puede
hacer tres grandísimos partidos porque
no va a hacer tres grandísimos partidos
tenemos arturo vidal que a mucha gente
no le gusta pues ahí aparece un tío para
tener en tu equipo
ya juegue media hora y 60 minutos muy
válido cuando el tope europeo le gusta a
la gente más su estilo de usted - es un
jugador top europeo está en la ayuda
está en el bayern en el barça el jugador
top europeo atrás al frente yo no hice
un partido contra el napoli si hace
otros tres partidos ahora
cuántos centrocampistas hay mejores que
él
vamos a hacer un poco optimista vamos a
pensar que los puede hacer porque lo ha
demostrado que lo puede hacer
tras a ricky para jugar piensa desde el
principio bien se unos minutos
pero para ti lo mismo para unos minutos
tenemos que ya sabemos que la versión
que está lejísimo de la que dieron el
estético ya no lo esperábamos era de
suponer no tiene aquel juego basado en
el atlético pero es un jugador top
mundial también porque no puede salir
media hora o 60 180 minutos y meter un
gol dar una asistencia porque no tenemos
a messi no me voy a decir de mí sí
es duda voy a hacer no está que sea duda
se habrá puesto malo
acordándose de que cada cual puede
encontrarme sí sí lo hizo así y él
[Música]
o sea que yo os acordáis todos cayó como
un castillo venga
ese día yo creo lo juro cuando en ese
gol lloré lloré me dio por llorar que me
pareció
wathen con hombres si cualquiera le hace
así
[Música]
mate
yo no le tengo ningún miedo son
jugadorazos lewandowski te puedes meter
dos goles pues que te pueden meter los
goles te puede tener miller pues claro
que nos puede meter
son muy buenos jugadores que se coman
que se no sé que tiene extremos
el lateral canadiense es una vez es un
lebron james wan de fútbol
son jugadorazos pero porque no el barça
se va a conjurar iba a decir last dancer
esta es nuestra última oportunidad de
ganar nosotros juntos porque a partir de
ahora vamos a tener más difícil es así
en una champions a doble partido sería
más complicado contra el city contra el
bayern munich
en nuestra oportunidad es una final cada
partido es una final porque no vamos a
ganar en los 90 minutos en la prórroga
en penaltis porque no
por qué no
es que no no no no veo por qué no la
podemos ganar pero obviamente insisto
puedo perder
lo he perdido pero es que no va a dar un
baño no nos van a dar un baño
no lo van a dar y de verdad insisto
podemos ganar es que lo visualizo
especialmente optimista pero por qué no
diréis es que el barça no juega no
intento bien ya es que no no espero que
hagamos un partidazo
espero que sepamos competir que sepamos
aprovechar las que tengamos porque no va
a marcar un gol visuales porque
nuevamente dos goles de luis suárez
es que no sé no veo porque no lo va a
hacer
sigue siendo un 9 todo mundial
que juega muy lejos de la portería donde
no está
lento que está todo lo que queráis pero
sigue siendo todo mundial te estoy
diciendo hace cinco años estos jugadores
sean mejores estos juegos que estoy
nombrando pero esta es su última
oportunidad ellos lo saben
se puede ganar sería increíble
[Música]
tiene ser una gran noche seguro a ver si
abre el telón verdad y en el tt
ahí lo dejo mi mensaje podemos las
apuestas digan que se paga tres euros
que sigan el barça ya dos si gana el
bayern me parece bien me parece lógico
pero es que tenemos a mí si tenemos a
free que yo tengo ahora te estoy insisto
que me más del pique con neuer que es la
mafia del bayern múnich ahí con alemania
te venden que huele mucho mejor el de
huelva hace cinco o seis años que no es
todo mundial pero ni de cerca ni en
cerca por rendimiento tiene el nombre ya
está
y bueno pues sí creo que tiene un
jugadorazo que no
puede ser puede meter mano se puede
ganar
seguro
álex y ahí está el mensaje del viejo
first
vamos es bueno sí ojalá no me tengáis
que no entra la gente arriesga este
vídeo y se redes y digáis ser visionario
esforzarse
[Música]